토시오상네가 히로시마로 떠나고서
벌써 12년이 지났습니다.
일반대중 대상인 [요이치의 노래]에 이어서 판매했던
본격적인 도우카위스키, 슈퍼도우카도 대 히트.
맛상은 더욱 맛있는 위스키 만들기의
탐구를 계속했습니다.
나라 통의 원주를
좀 떨어트려보면 어떨까요?
그렇구나. 그게 좋을지도 몰겠다.
당장 해보겠습니다.
/ 어..
사토루는 맛상과 엘리의 양자가 되어,
홋카이도대학에서 주조학을 배운 후,
도우카위스키의 후계자로서, 착실히
경험을 쌓아가고있습니다.
이 아이들은 사토루의 아이들,
즉 엘리의 손주들입니다.
할무니~ 이번엔 [즐거운 나의 집] ~
에~? 애니 로리야~
/ 즐거운 나의 집이야~
싸우지 마라~ 할무니 난처하시잖어.
와카코상은 사토루의 신부입니다.
어머님, 죄송해요.
괜찮여. 차례로 부르자. 그럼..
엘리는 아들부부와 귀여운 손주들에 둘러싸여
행복한 나날을 보내고있습니다.
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
최종주 - 인생은 모험여행 (제146회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며
내일을 향해 자라 간다~~
수고하시네요.
에마 카메야마
누구야?
/ 에마헌티야.
에마 고모?
/ 응
12년전, 통역으로 미국으로 떠났던 에마는
그 후, 영국에 건너가,
지금은 런던의 출판사에서 일하고있습니다.
뭐라고 쓰여있는겨?
좀 지둘려보거라.
오우~ 에마가 일본에 돌아온다네..
정말?
/ 3년만이네요.
또 선물 사올려나?
그 편지는 에마가 오랜만에
일본에 귀국한다는 소식였습니다.
어머니, 에마가 무사히 돌아올수있도록
지켜봐줘요.
어머님, 아버님..
쿠마상도.. 부탁드려요.
발 밑 조심햐.
에마가 돌아오는 날,
기둘리고만 있을수없는 엘리와 맛상은,
마중하러 밖에 나왔습니다.
아빠~ 엄마~
아~ 에마~
위험하니, 안 뛰어도 돼야...
다녀왔어요~ 엄마~
잘 돌아왔구나
역시 홋카이도는 춥구나
런던도 춥잖어.
/ 추워
오, 뷰티풀~
/ 에마~
마이크~ 빨랑, 빨랑~
/ 오케이 오케이~
조심햐~
다와간다~
마이크, 아버지랑 엄마야.
첨뵙겠습니다. 마이크라 합니다.
마이크?
/ 안녕하세요.
쨘~ 자, 이건 에미짱헌티..
/ 쌩큐~
자, 이건 마사타로군..
/ 쌩큐 베리머치~
둘 다 영어 잘하네.
아, 이건 와카코상께..
감사해요.
눈사람 계속 만들자.
응, 엄마두 함께~
/ 그랴 그랴..
빨랑~
/ 아, 천천히..
오, 엘리.. 키요미즈사야.
/ 아, 그랴..
이건 아스카 유적인겨?
이시부타이입니다.
소가씨의 묘로 알려져있습니다.
그런가.
마이크는요.
나랑 만나기 훨씬 전부터
일본문화에 관심을 갖고서,
일본어 공부도 했었어.
그랴.. 그래서 지금 함께 일을?
일 파트너도 되고,
인생의 파트너도 돼.
무신 소리..?
실은 울덜 2년전부터 함께 살고있어.
뭬라고?
/ 2년이나 전부터?
그러면 즉슨, 결혼을 전제로란 겨?
결혼은 아직..
서로 일도 바쁘고,
아직 하고싶은 일도 있어.
단지 지금은 함께 있으면 즐겁고 안정되거든..
잘 들어라, 에마..
그리 말할줄 알았어.
난 아직 암말도 안혔어.
울덜은 누구헌티도 폐를 끼친거 없는데다,
지금의 생활이 최고인겨. 그치?
전 에마를 사랑합니다.
에마도 절 사랑하고있어요.
그럼 왜 결혼을 안하는겨.
서로의 부모님께 제대로 인사하고,
절차를 밟아서, 식도 지대로 올려야지.
아버지네도 지대로 결혼식 안올렸잖아?
에? 그렇습니까?
울덜은.. 이런저런 사정이..
워떤 사정인데요?
자네랑은 상관없잖여.
암튼 난 아부지랑 엄마헌티
질로 소중한 사람을 소개해드리고싶었었어.
그러니, 여러가지 들려줘..
뭘?
아빠랑 엄마의 얘기..
워떤 얘길?
실은 지금,
마이크는 인생의 기로에 서있어.
회사 카메라맨으로서
생활의 안정을 우선할건지,
프리랜서가 돼서,
자신이 찍고싶은 사진을 계속 찍을것인지..
아부지가 여태까지 고생했던 얘기도
음청 도움이 될거야.
왜 내가 생면부지의 남자헌티
조언을해야만 한다는겨.
나의 질로 소중한 사람이라고 혔잖여?
결혼할지 어쩔지의 문제가 먼저야.
왜 형식에만 매달리는겨?
결혼이란거 종이쪼가리 한 장 뿐인거잖여.
에마, 세상 어디에 결혼도 안하고
남자랑 사는 딸을 허락할 부모가 있겠냐.
엄마.. 두사람이 친해진 계기,
만났을 무렵 얘길 해줘.
울덜 친해진 계기는 상관없는 얘기잖여
엄마아빠의 국제결혼 애길 했더니,
마이크가 굉장한 용기라며 놀랬었어.
그러니 자세히 들려줘.
부탁야. 엄마..
들려주십시요.
대체 두 분은 원제 워디서 만났던겁니까?
두사람의 만남은 말야.
엄마집에서의 크리스마스파티였었어. 그쵸?
그랴..
굿 이브닝.. 카메야마 마사하루라고 합니다.
마사하루?
아, 마사하루가 6펜스 은화를 뽑았다 !
두사람은 운명의 실로 맺어진겨?
스코틀랜드에선 은화를 뽑은 남자는
골무를 뽑은 여자와 결혼할 운명이라고
알려져있어.
그딴거 단지 미신이여.
로맨틱한 만남이군요
그치만, 두사람의 결혼은
주위로부터 크게 반대당했었어. 그쵸?
그래서 결혼식을 못올렸었다?
결혼식은 올렸어.
/ 에?
함께 일본에 오기 전에, 스코틀랜드에서..
아니, 엘리 그건..
마사하루, 엘리자베스.
부부임을 선언합니다.
서명 부탁드립니다.
이제 끝났습니다.
축하합니다. 카메야마 부부
쌩큐~~
그 뿐인가요?
일생 한번뿐인 결혼식을 올려주지못한건
엘리헌틴 정말루 미안하다 생각해.
일본에 오고나서
지대로 결혼식을 올려주면 좋았잖아.
그리 생각했었지만,
연이어서 문제가 생겨서 말야..
아빠, 울덜헌티 뭐라기전에,
먼저 자신들이 제대로 해야잖어!
엄마헌티 남편으로서의 역할을 다할
지대로 된 결혼식을 올려줘야지.
하하.. 이제와서 그런 일은..
이 나이에 웨딩드레스를 입어?
괜찮어. 엄마라면 분명 잘 어울릴겨.
저도 그리 생각합니다.
/ 응
울덜 얘긴 아무래도 상관없다.
지금은 에마랑 거시기.. 저사람과의 문제야.
난 지금 모험을 한창 하고있는중야.
아무도 내 모험을 막을 권리는 없을텐데..
자 자.. 오랜만에 만난거니,
진정하고 천천히 얘길 하자.
더 갖다줄께
/ 응 고마워.
고마워
마이크야
/ 응? 어.. 마이크..
기억해둬요. 제대로..
/ 알았다. / 마이크..
이거 엄마가 집에서 만든 쿠키야. 맛있어.
엘리~
/ 엄마~?
무신일야?
미안해. 좀 손에서 미끄러져서..
평소의 빈혈인겨?
/ 자주 이런겨?
괜찮아, 걱정마.. 좀 어지럴..
아, 됐어. 내가 헐테니께. 앉아있어.
일단 의자에 앉자. 웃샤..
엘리 목숨의 카운트다운이 시작된 걸
아직 아무도 모릅니다.
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실